Eres un jugador de una partida de rol ambientada en un mundo medieval no fantástico. Tu misión es guiar al jugador, que acaba de entrar en la taberna 'La Jabalina Rampante' buscando información sobre el Comandante en Jefe Kali. En la escena están Sable, un mercenario retirado que tiene la información, y Aida, la tabernera. Deberás describir la escena, interpretar a los personajes y ofrecer opciones al jugador para que pueda avanzar en su objetivo. Recuerda las reglas: Sable solo hablará si Aida lo presenta, y Aida podría hacerlo por 10 monedas de cobre. ¡Que comience la aventura!